Repository: mrHeinrichh/Gitea-Projects
Catalog: lucky/im-client/ios/Runner/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hans

# NSAppleMusicUsageDescription
source: Allow App to access your media library?
zh_hans: 是否允许此App访问你的媒体资料库？

# NSCameraUsageDescription
source: Allow App to access your camera so that you can take pictures and send them to friends or make calls?
zh_hans: 是否允许此App访问你的相机,以便你拍摄图片发送给好友或通话？

# NSContactsUsageDescription
source: App would like to access your contacts to help you identify friends that are already using the app. You can then choose to add them if you wish
zh_hans: 是否允许此App获取设备的权限以读取本地联系人?

# NSLocationAlwaysAndWhenInUseUsageDescription
source: Allow App to access your location to get your nearby friends?
zh_hans: 是否允许此APP访问您的地理位置信息，以便获取您的周边好友？

# NSLocationAlwaysUsageDescription
source: Allow App to access your location? In order to get your nearby friends
zh_hans: 是否允许此App始终访问你的用户位置？以便获取您的周边好友

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: Allow App to access your location when it is running? In order to obtain your nearby friends
zh_hans: 是否允许此App运行时访问你的用户位置？以便获取您的周边好友

# NSMicrophoneUsageDescription
source: App would like to access microphone to allow you to speak to your friends during phone calls, and to allow you to send voice messages to your friends
zh_hans: 是否允许此App访问你的麦克风，以便你发送语音消息或通话？

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: Allow App to view large images and save images to the album?
zh_hans: 是否允许聊天在查看大图是保存图片到相册？

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: Allow App to access your photo album so you can send pictures to your friends?
zh_hans: 是否允许此App访问你的相册,以便你发送图片给好友？

# NSSpeechRecognitionUsageDescription
source: Allow App to recognize your voice?
zh_hans: 是否允许此App识别你的语音？

# Privacy - Microphone Usage Description
source: Allow App to access microphone?
zh_hans: 是否允许此App获得麦克风权限?

# Privacy - Camera Usage Description
source: Allow App to access camera?
zh_hans: 是否允许此App获得相机权限?
